EPISODE 10
EPISODE 10
Do you want to eat this while watching a movie?
Mau makan sambi nonton?
Sure.
Setuju.
- It smells delicious. - What should we watch?
Baunya enak./ Nonton apa, ya?
I don't know. How about a horror film?
Entahlah. Bagaimana kalau film horor?
No, something else.
Jangan. Yang lain.
Why? Don't you like horror?
Kenapa? Kau tak suka horor?
No, it rained, so why don't we watch a movie related to music?
Tidak, hujan turun, jadi film musikal bakal bagus.
Gosh, you love horror comic books, but you can't watch horror films?
Kau suka komik horor, tapi tak bisa nonton film horor?
I'm just not interested...
Aku hanya tak tertarik
because I already read horror comic books every day.
sebab baca komik horor tiap hari.
It's okay. If it gets scary, I'll cover your eyes for you.
Tidak apa. Kalau takut, aku akan tutupi matamu.
I don't get that scared.
Aku tak takut.
Turn the lights off. That's how you watch horror films.
Matikan lampu. Itulah cara nonton film horor.
How about something else?
Bagaimana kalau yang lain?
- I can't believe I'm here... - Let me choose.
Aku tak percaya aku di sini.../ Biarkan aku pilih.
when he's on a date with his girlfriend.
saat dia berkencan dengan pacarnya.
- Here. - Thanks.
Ini./ Terima kasih.
Soo Ho is a real man.
Soo-ho pria sejati.
I guess you really don't watch horror films.
Kau sungguh tak nonton film horor.
Ghosts don't show up in these kinds of scenes.
Hantu tak muncul dalam adegan seperti ini.
You said there won't be any ghosts.
Kau bilang tak muncul.
Dad?
Ayah?
You silly girl.
Dasar nakal.
Following a boy home when he lives alone?
Ikut pria pulang saat dia tinggal sendiri?
I needed to dry my clothes.
Aku harus keringkan pakaianku.
I told you not to trust any man that isn't me.
Sudah dibulang jangan percayai pria selain ayah.
Mom told me this.
Ibu memberitahuku ini.
She was pregnant with Hee Kyung when she walked down the aisle.
Dia hamil mengandung Kak Hee-kyung saat berjalan di altar.
Exactly. That proves my point.
Tepat. Makanya itu.
Men are all the same.
Semua pria sama saja.
As if that matters.
Tak tahu.
I'm too embarrassed to see Soo Ho now.
Bagaimana aku bertemu Soo-ho sekarang?
You humiliated me!
Ayah bikin malu saja!
Don't tell your mom about this though.
Tapi jangan beri tahu ibumu.
About me staying at Soo Ho's house.
Soal ayah numpang di rumah Soo-ho.
Only if you don't tell anyone that I'm dating Soo Ho.
Asalkan Ayah tak beri tahu siapa pun bahwa aku berkencan dengan Soo-ho.
You know I'm good at keeping secrets.
Kau tahu ayah pandai jaga rahasia, 'kan?
You know I take after you.
Kau tahu aku mirip Ayah, 'kan?
- I bet your mom will be asleep. - Probably.
Ibu sudah tidur, 'kan?/ Mungkin.
She usually is at this hour.
Biasanya dia tidur jam segini.
- Your mom must be asleep. - Come on.
Ibumu pasti tidur./ Ayo.
Long time no see.
Lama tak bertemu.
Parade rest.
Istirahat ditempat.
Attention.
Siap.
Did you successfully capture Columbus Park?
Kau berhasil menangkap Columbus Park?
No.
Tidak.
You have some nerve crawling back in there!
Kau punya keberanian untuk merangkak kembali ke sana!
- Honey, please. - Mom!
Sayang, kumohon./ Ibu!
- Honey, please calm down. - Mom, come on.
Sayang, harap tenang./ Ibu.
- Mom, calm down. - Please hear me out.
Ibu, tenang./ Tolong dengarkan aku.
- Mom, no! - I'm a victim too, you know.
Ibu, tidak!/ Aku korban juga, kau tahu.
- You're just as bad. - Honey, please.
Kau sama buruknya./ Sayang, kumohon.
- Hey. - Did your dad give you an earful?
Hei./ Kau dimarahi ayahmu?
He got an earful from my mom.
Dia yang dimarahi Ibu.
I'm sorry. My dad only caused you trouble.
Maaf. Ayahku merepotkanmu, 'kan?
Not really. I actually liked it.
Tidak. Aku menyukainya.
You must be tired, so go to bed.
Kau pasti lelah. Tidurlah.
All right. Good night.
Baiklah. Selamat tidur.
Good night.
Selamat tidur.
Why haven't you hung up?
Kenapa kau belum tutup telepon?
You can hang up first.
Kau tutup telepon duluan.
Okay.
Baik.
Why aren't you hanging up?
Kenapa kau tak tutup telepon?
I miss you.
Aku merindukanmu.
Me too.
Aku juga.
We might not get any sleep at this rate.
Kita bakal begadang.
I don't mind.
Tidak masalah.
- I'm serious about it. - Soo Ho.
Aku serius./ Soo-ho.
- No. - It's fine.
Tidak./ Tidak apa.
Look at you all relaxed.
Lihatlah kau santai.
You're so frustrating.
Menjengkelkan.
I wonder if this is how Soo Ho felt.
Bagaimana perasaan Soo-ho?
We should hurry up and tell our friends.
Kita harus cepat beri tahu teman-teman.
Good morning.
Selamat pagi.
Mr. Han, here you go.
Pak Han, ini.
Okay.
Baik.
HANGUK UNIVERSITY, MAKEUP DEPARTMENT
UNIVERSITAS HANGUK, DEPARTEMEN TATA RIAS
SEOYEON UNIVERSITY, BEAUTY AND COSMETICS DEPARTMENT
UNIVERSITAS SEOYEON, DEPARTEMEN KECANTIKAN DAN KOSMETIK
Do you study makeup, Ju Kyung?
Kau belajar tata rias, Ju-kyung?
It's what I want to do.
Itu minatku.
It's my desired career.
Ini minat karirku.
Good luck.
Semoga berhasil.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Han, was that woman really your girlfriend?
Pak Han, wanita itu sungguh kekasihmu?
No, I'm not seeing anyone.
Bukan. Aku tak mengencani siapa pun.
I don't understand what you mean.
Aku tak mengerti maksudmu.
But you said she's your girlfriend.
Tapi kau bilang dia kekasihmu.
She works at Move Entertainment. Her name was Lim...
Dia bekerja di Move Entertainment. Namanya Lim...
This bread.
Roti!
Eat up.
Makan.
Sorry.
Maaf.
- It just tasted so nice. - But...
Rasanya enak sekali./ Tapi...
Eat it. You can take it.
Makan. Ambillah.
Thanks.
Terima kasih.
How's your headache?
Sakit kepalamu baik saja?
I feel a lot better now that I'm out getting some air.
Aku baik saja karena cuaca segar.
The weather's really nice today.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Yes, the clouds are beautiful.
Ya, awannya indah.
Hey, I have...
Aku mau...
something to tell you today.
memberitahumu sesuatu hari ini.
You have something to tell me?
Ada yang ingin kau beri tahu?
I wanted to tell you before I told anyone else.
Aku ingin memberitahumu sebelum beri tahu orang lain.
Well...
Itu...
- This... - I also have something to tell you.
Ini.../ Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
What?
Apa?
You know how you told me...
Kau tahu bagaimana kau beri tahu aku
that you're scared to show your bare face to our friends...
bahwa kau takut untuk menunjukkan wajah telanjangmu kepada anak-anak...
because you're worried they might not like you anymore?
sebab kau khawatir mereka takkan menyukaimu lagi?
I couldn't tell you this that day,
Aku tidak bisa memberitahumu hari itu,
but I also have something similar.
tapi aku juga punya sesuatu yang serupa.
Is there something wrong?
Apa ada masalah?
To be honest,
Sejujurnya,
my dad hits me sometimes when he gets angry.
ayahku kadang memukuliku saat dia marah.
What?
Apa?
You didn't know, did you?
Kau tidak tahu, 'kan?
It's because I act like I'm fine.
Itu karena aku berpura-pura seperti aku baik saja.
I'm good at that.
Aku keahlianku.
Soo Jin.
Soo-jin.
I thought I had done a good job of hiding it,
Kupikir aku sudah sembunyikan dengan baik,
but Soo Ho turned out to know everything.
tapi Soo-ho ternyata tahu segalanya.
Soo Ho?
Soo-ho?
And now that he's seen me without my mask,
Dan kini dia melihatku tanpa topengku.
I don't think I can keep pretending.
Menurutku aku tak bisa terus berpura-pura.
Pretending not to like him and to be his friend.
Berpura-pura tak menyukainya dan menjadi temannya.
I like Soo Ho.
Aku menyukai Soo-ho.
So I'm having a hard time treating him like before.
Jadi, aku kesulitan memperlakukan dia seperti sebelumnya.
I'm telling you this because I feel frustrated...
Aku memberitahumu ini karena aku merasa frustrasi...
and because you're my best friend.
dan karena kau sahabatku.
Why do you look so startled?
Kenapa kau terlihat begitu terkejut?
Let's go inside.
Ayo masuk.
Okay.
Baik.
Soo Jin.
Soo-jin.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm dating Soo Ho.
aku berkencan dengan Soo-ho.
- What? - I felt like I should tell you.
Apa?/ Aku rasa harus memberitahumu.
Are you seriously dating him?
Kau serius berkencan dengannya?
So you just kept everything a secret from me?
Jadi, kau merahasiakan semua dariku?
I guess I was the only one who thought we were best friends.
Sepertinya hanya aku yang mengira kita sahabat.
How could you do this to me?
Bagaimana bisa kau setega itu?
If you had told me earlier, I wouldn't have liked him.
Jika kau beri tahu aku sebelumnya, aku tak akan menyukainya.
I never meant to fool you. I'm sorry.
Aku tak pernah bermaksud untuk membodohimu. Maaf.
I'm really sorry.
Sungguh maafkan aku.
If you're sorry, will you break up with him?
Jika kau minta maaf, bisakah kau putus dengannya?
I can't do that.
Aku tak bisa melakukan itu.
Soo Jin, can't you try to understand me?
Soo-jin, tak bisakah kau coba memahamiku?
"Understand"?
"Memahami"?
From now on, we're no longer friends.
Mulai kini, kita bukan lagi teman.
- Soo Jin! - Are you Soo Ho's girlfriend?
Soo-jin!/ Apa kau pacar Soo-ho?
Take her to the rooftop.
Bawa dia ke atap.
No! No!
Tidak! Tidak!
No!
Tidak!
Soo Jin!
Soo-jin!
Don't cry.
Jangan menangis.
Soo Jin, are you okay?
Soo-jin, kau baik saja?
You told me you didn't have a boyfriend. You're such a liar.
Kau bilang kau tidak punya pacar. Kau sungguh pembohong.
- She's so mean. - How could she do this to her?
Dia sangat jahat./ Bagaimana dia bisa melakukan ini padanya?
- What a mean brat. - Seriously.
Dasar jalang./ Sungguh.
That's enough, you guys.
Sudah cukup, Semuanya.
It's my fault for not confessing my feelings to Soo Ho.
Salahku karena tak ungkapkan perasaanku kepada Soo-ho.
- My gosh. - Don't say that.
Astaga./ Jangan katakan itu.
What did you just say?
Apa yang baru saja kau katakan?
Soo Jin, you had feelings for me?
Soo-jin, kau punya perasaan padaku?
Since when? Why didn't you tell me?
Sejak kapan? Kenapa kau tak memberitahuku?
How could I tell you? We've been friends for 10 years.
Bagaimana kukatakan? Kita sudah berteman selama 10 tahun.
How could I suddenly tell you that I had feelings for you?
Bagaimana aku bisa memberitahu tiba-tiba bahwa aku punya perasaan kepadamu?
If I'd known about this, I would never have dated Ju Kyung.
Jika aku tahu soal ini, aku tak akan pernah berkencan dengan Ju-kyung.
What's the point? You're her boyfriend now.
Lalu, apa ini? Kau pacarnya sekarang.
I'll turn things back to how they were.
Aku akan kembalikan semuanya seperti semula.
Ju Kyung, let's break up.
Ju-kyung, ayo kita putus.
No!
Tidak!
PAGES TO STUDY FOR THE FINAL EXAM
HALAMAN UNTUK DIPELAJARI UNTUK UJIAN
Okay, fine. Since Ju Kyung seems to be so against it,
Baiklah. Karena Ju-kyung sangat menentangnya,
I won't make you guys study more for the final exam.
aku takkan membuat kalian belajar lebih banyak untuk ujian akhir.
- Nice! - Great!
Bagus!/ Bagus!
Ju Kyung.
Ju-kyung.
- What? - Why are you going alone?
Apa?/ Kenapa kau sendiri?
- We have a group study today.
Kita ada kelompok belajar hari ini.
So we can leave together.
Kita bisa pergi bersama.
Soo Ho.
Soo-ho.
Are you heading to the study room?
Menuju belajar?
I don't think I can go today.
Sepertinya aku tak bisa pergi hari ini.
Why not? What's wrong?
Kenapa? Ada masalah?
I don't feel so well.
Aku merasa tak enak badan.
I should go.
Aku harus pergi duluan.
Bye.
Dah.
I wonder if it's bad.
Apakah sangat sakit?
What should I do?
Bagaimana ini?
I'm secretly dating a guy at school.
Aku diam-diam berkencan di sekolah.
And it turns out my best friend likes my boyfriend.
Dan ternyata sahabatku menyukai pacarku.
If you guys were me, would you be honest with your best friend?
Jika kalian jadi aku, apa kalian akan jujur kepada sahabat?
No way. Never tell her.
Tidak mungkin. Jangan pernah memberitahunya.
It's coming from someone who's lost both.
Aku pernah kehilangan keduanya.
If she's really your best friend, she should understand.
Jika dia benar-benar sahabatmu, dia harus mengerti.
You can always get yourself a new boyfriend.
Kau selalu bisa dapat pacar baru.
How can she break up just because of a friend?
Bagaimana dia bisa putus hanya karena seorang teman?
What am I going to do?
Bagaimana ini?
Do you want to meet me at Prince Comics?
Mau bertemu di Pangeran Komik?
Go Woon isn't here, so don't worry.
Go-woon tidak ada di sini, jadi jangan khawatir.
PRINCE COMICS
PANGERAN KOMIK
Did you take medicine?
Sudah minum obat?
I bought different types of medicine because I didn't know your symptoms.
Aku beli berbagai jenis obat karena aku tak tahu gejalamu.
No, I don't need to take medicine.
Tidak. Aku tak perlu minum obat.
I'll be fine after I get some rest.
Aku akan baik-baik saja setelah istirahat.
Still, you should take medicine.
Meski begitu, kau harus minum obat.
You should eat the porridge first.
Kau harus makan buburnya dulu.
Here.
Ini.
What's wrong? Is it that bad?
Kenapa? Apa seburuk itu?
No, it's not that.
Bukan.
I'm just so grateful.
Aku sangat berterima kasih.
Yesterday, you did a part-time job and even worked out.
Kemarin, kau bekerja paruh waktu dan bahkan berolahraga.
You must've overstrained yourself.
Kau pasti terlalu memaksakan diri.
Maybe I shouldn't have asked you to come here.
Mungkin seharusnya aku tak suruh kau datang ke sini.
What's with you?
Ada apa denganmu?
Why are you so kind?
Kenapa kau baik sekali?
You're not only handsome, but you even get good grades.
Kau tak hanya tampan, tapi kau pintar juga.
Your only flaw was that you were really arrogant and rude.
Kekuranganmu hanyalah kau arogan dan kasar.
But why are you so kind now?
Tapi kenapa kau begitu baik sekarang?
How would anyone not fall for you if you're this kind?
Bagaimana orang takkan jatuh hati kalau kau seperti ini?
Any girl would fall for you if you're being like this.
Gadis mana pun akan jatuh hati kalau kau seperti ini.
Who are you talking to?
Kau bicara dengan siapa?
- What's the matter? - My dad was right.
Ada apa?/ Ayahku benar.
He said good looking guys will cause heartache.
Dia bilang pria tampan akan menyebabkan sakit hati.
- It's hot. - Right.
Panas./ Baik.
You need to cool it first.
Kau harus tiup dulu.
Eat the meat.
Makan dagingnya.
Seriously? Are you going to stay so sullen?
Ya? Kau akan tetap cemberut?
Are you not going to talk to me? Joon Woo.
Kau tak akan bicara denganku? Joon-woo.
Honey.
Sayang.
I mean, well... I know...
Maksudku, itu... Aku tahu...
I know I suddenly lost it and got the wrong idea.
Benar aku tiba-tiba menggila dan salah paham.
But who wouldn't lose her mind when her boyfriend is with another woman?
Tapi siapa yang takkan menggila jika pacarnya bersama wanita lain?
Those teachers are all Ju Kyung's teachers as well.
Guru-guru itu semuanya adalah guru Ju-kyung juga.
Didn't you think about how awkward it might become for me?
Tidakkah kau memikirkan betapa canggungnya hal itu bagiku?
I didn't... Sorry.
Aku tidak... Maaf.
If you had told me, I wouldn't have jumped to conclusions.
Jika kau beri tahu aku, aku takkan langsung mengambil kesimpulan.
Why should I? You never tell me anything.
Kenapa harus aku? Kau tidak pernah beri tahu aku apa pun.
You've been drinking a lot.
Kau banyak minum.
It's obvious something is going on at work, but you won't tell me.
Jelas ada sesuatu yang terjadi di tempat kerja, tapi kau tak beri tahu aku.
Why do you want to see me weak? What? Do you want me to cry?
Kenapa kau ingin melihatku lemah? Apa? Kau ingin aku menangis?
You and I aren't strangers. We're a "we" now.
Kau dan aku sekarang adalah "kita", bukan orang asing.
When things are tough, we should hurt...
Kalau ada masalah sulit, mari terluka...
together.
bersama.
Oh no.
Bagaimana ini?
I want to kiss you again.
Aku ingin menciummu lagi.
You're insane. Seriously.
Kau gila. Kau gila.
I'll tell you everything...
Aku akan ceritakan semuanya
down to what I had for lunch.
hingga apa yang kumakan waktu makan siang.
COSMETOLOGY PRACTICE EXAMS
UJIAN PRAKTEK TATA RIAS
COMPARING WARM TONES AND COOL TONES...
MEMBANDINGKAN SUASANA HANGAT DAN SUASANA DINGIN...
Hey.
Hei.
I said to knock!
Kusuruh ketuk!
Sorry. Don't you have any comic books to return?
Maaf. Tak ada buku untuk dikembalika?
No.
Tidak.
- Any to rent? - No.
Mau pinjam sesuatu?/
Why not?
Kenapa?
- You used to rent 10 at a time. - You little...
Kau biasa pinjam 10 sekaligus./ Sialan...
Are you dying to go to the comic book store?
Kau sangat ingin pergi ke toko komik?
Dying? Dying?
Sangat ingin?
I don't want to go anywhere near Prince Comics.
Aku tak ingin pergi ke Pangeran Komik.
I'm down already. Why is he adding to it?
Suasaha hatiku sudah menurun. Kenapa lagi dia?
MY FRIEND SOO JIN
TEMANKU SOO-JIN
Hi, Soo Jin.
Ya, Soo-jin.
- What? - What else?
Kenapa?/ Kenapa lagi?
I'm here to rent a comic book.
Aku datang untuk pinjam komik.
"A NIGHT WITH A ROUGH WOLF"
MALAM BERSAMA SERIGALA BUAS
Wait. Why is that...
Tunggu. Kenapa...
I understand how you feel, but wait for three years.
Aku mengerti perasaanmu, tapi tunggu selama tiga tahun.
Hey. I grabbed the wrong book.
Hei. Aku ambil buku yang salah.
Don't get the wrong idea.
Jangan sampai salah paham.
I may have looks that can kill,
Penambilanku memang tampak bisa membunuh,
but I have a pure heart.
tapi hatiku polos.
Move. You're in my way.
Minggir. Kau menghalangiku.
I don't care, but I ask since I have time to kill.
Aku tak peduli, tapi aku bertanya karena punya waktu untuk membunuh.
Tell me why.
Apa alasannya?
There he goes again.
Kau mulai lagi.
I'm good looking, I'm fit,
Aku tampan, aku bugar,
and I'm smart. Why are you rejecting the perfect guy?
dan aku pintar. Kenapa kau menolak pria yang sempurna?
Because I dislike you.
Karena aku tidak menyukaimu.
But why? You have no reason to dislike me.
Tapi kenapa? Kau tak punya alasan untuk tidak menyukaiku.
Tell me 10 things you hate about me. I'll drop it then.
Ceritakan 10 hal yang kau benci soal aku. Aku akan menjatuhkannya.
You're so annoying.
Kau sangat mengganggu.
One. You're not my type.
Satu. Kau bukan tipeku.
Two. You're too scrawny.
Dua. Kau terlalu kurus.
Three. Your narcissism makes me want to barf.
Tiga. Narsismemu membuatku ingin muntah.
Four. Your voice is gross.
Empat. Suaramu besar.
Five. Your personality stinks.
Lima. Kepribadianmu buruk.
- Six. You're boring. Seven... - Stop.
Enam. Kau membosankan. Tujuh.../ Berhenti.
Leave before I get to 100.
Pergi sebelum sampai 100.
Go Woon, guess who?
Go-woon, coba tebak siapa?
Hey. What are you doing here?
Kakak, sedang apa di sini?
I was in the area.
Sambil lewat.
I thought you'd be hungry.
Kupikir kau akan lapar.
- Yes. - She's going out with Seo Jun?
Ya./ Dia pacaran dengan Seo-jun?
Yes. I finally get it.
Ya. Aku akhirnya mengerti.
The reason she rejected me.
Alasan dia menolakku.
Who's that freak?
Siapa si sinting itu?
A total freak.
Dia si sinting.
Tell me if he harasses you.
Beri tahu kalau dia merisakmu.
See? I told you not to work. Why are you being so stubborn?
Lihat? Sudah kubilang jangan bekerja. Kenapa kau begitu keras kepala?
- You're so young. - You're one year older.
Kau sangat muda./ Kau satu tahun lebih tua.
Stop talking like an old man.
Berhenti bicara seperti orang tua.
What did you bring me?
Apa yang kau bawakan untukku?
I was starving.
Aku lapar.
- You're the best. - I know you so well.
Kau yang terbaik./ Aku sangat mengenalmu.
- Oh my... Look at her. - She's so pretty.
Astaga... Lihat dia./ Dia sangat cantik.
Soo Jin!
Soo-jin!
Ju Kyung.
Ju-kyung.
Did you wait long?
Kau menunggu lama?
No, not long. Let's go.
Tidak. Ayo pergi.
Let's check out this store.
Ayo kita lihat toko ini.
Do you want to buy a cap?
Kau ingin beli topi?
Yes. Which one would be good?
Ya. Mana yang bagus?
How about this? It'll look good on you.
Bagaimana dengan ini? Ini akan cocok untukmu.
It's not for me. I want to give it to Soo Ho.
Ini bukan untukku. Aku hendak berikan kepada Soo-ho.
To Soo Ho?
Untuk Soo-ho?
Yes. His family and mine ate together...
Ya. Keluarganya dan keluargaku makan bersama
a few days ago,
beberapa hari yang lalu,
and he saved me.
dan dia menyelamatkanku.
What do you mean, he saved you?
Dia menyelamatkanmu?
Well, I felt suffocated because of my dad, he suddenly goes,
Aku merasa tercekik karena ayahku, dia tiba-tiba bilang,
"We have to get to a study group. Soo Jin, let's go."
"Kita harus belajar. Soo-jin, ayo pergi."
And he got me out of there.
Lalu, dia mengeluarkanku dari sana.
He's so cool.
Dia sangat keren.
I see.
Begitu.
How about this? Do you think it'll look good on him?
Bagaimana kalau ini? Apa akan terlihat cocok?
You have a brother, so you must know what guys like.
Kau punya adik laki-laki, jadi, kau pasti tahu apa yang disukai pria.
Yes. It looks nice.
Ya. Ini terlihat bagus.
Really? I'll get this then.
Sungguh? Aku akan beli ini nanti.
He'll like it, right?
Dia akan menyukainya, 'kan?
Yes.
Ya.
Ju Kyung.
Ju-kyung.
Should I ask him out when I give this to him?
Haruskah aku menyatakan cinta selagi kuberikan ini padanya?
What?
Apa?
I wonder if he'll be shocked. But we've been friends for 10 years,
Akan terkejutkah dia? Tapi kami sudah berteman selama 10 tahun.
so he wouldn't disown me, right?
Dia takkan memungkiriku, 'kan?
I really don't know...
Aku sungguh tak tahu...
whether or not to tell him how I feel.
apakah harus kunyatakan cinta atau tidak.
Regardless, you'll cheer me on, right?
Terlepas dari itu, kau akan mendukungku, 'kan?
BOYFRIEND
PACAR
Who is it? Answer it.
Siapa? Jawab.
Oh...
Oh...
It's okay.
Tidak apa.
The person you've dialed isn't available now.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
GIRLFRIEND
PACAR
I'm helping my dad right now, so I can't talk.
Aku sedang bantu ayahku sekarang, jadi, aku tak bisa jawab telepon.
She can't even talk on the phone?
Dia bahkan tidak bisa jawab telepon?
My dad was right.
Ayahku benar.
He said good looking guys will cause heartache.
Dia bilang pria tampan akan menyebabkan sakit hati.
My girlfriend's dad caught us kissing.
Ayah pacarku memergoki kami berciuman.
- I'd want to kill him. - Wait until you have a daughter.
Aku ingin membunuhnya./ Tunggu sampai kau punya putri.
You can't even hold hands in front of your girlfriend's dad.
Kau bahkan tidak bisa berpegangan tangan di depan ayah pacarmu.
Soo Ho. You dog.
Soo-ho. Dasar nakal.
I won't forgive anyone who touches my daughter!
Aku takkan memaafkan siapa pun yang menyentuh putriku!
I'm dead.
Habislah sudah.
Are you going to work?
Kau mau bekerja?
Yes. It's near here.
Ya. Di dekat sini.
It must be tiring.
Pasti melelahkan.
I thought it was cute, so I got it when I bought the cap.
Kurasa lucu, jadi aku beli saat beli topi.
- What do you think? - It's cute.
Bagaimana?/ Lucu.
Look. I got one for myself too.
Lihat. Aku juga punya yang sama.
It's really pretty. Thank you.
Ini sangat cantik. Terima kasih.
No. Thank you.
Akulah yang terima kasih.
You couldn't rest, and hung out with me before going to work.
Kau tak bisa istirahat, dan main denganku sebelum pergi bekerja.
You'll be late. You should go.
Kau akan terlambat. Kau sebaiknya pergi.
Okay.
Baik.
- See you tomorrow. - Okay. Bye.
Sampai jumpa besok./ Baik. Dah.
What are you doing here?
Sedang apa di sini?
One of the staff can't make it today,
Salah satu staf tak bisa masuk hari ini,
so I had to fill in. What a pain.
jadi, aku harus mengisi. Sungguh menyebalkan.
Really?
Begitu?
I'll change and come right out.
Aku akan ganti pakaian dan langsung keluar.
Hey!
Hei!
Why are you tying your hair?
Kenapa kau ikat rambutmu?
Why are you tying your hair in front of your friend and stuff?
Kenapa kau ikat rambutmu di depan temanmu?
I have to put it up to work. What's wrong with you?
Aku harus bekerja. Ada apa denganmu?
Okay, tie it then.
Baik. Ikat.
Here you go.
Ini dia.
Welcome!
Selamat datang!
- One Americano and... - One Americano.
Satu Americano dan.../ Satu Americano.
- And one latte. - One latte.
Dan satu latte./ Satu latte.
- Here you go. - Thank you.
Ini dia./ Terima kasih.
- Let me. - No, I got this.
Aku saja./ Tidak, aku saja.
Go and take a break.
Istirahatlah.
Why are you still wiping...
Kenapa kau masih menyeka
a glass window that's completely spotless?
kaca yang benar-benar bersih?
Oh... Was I?
Benarkah?
Where's your head at?
Mikirin apa?
Nothing much.
Tidak mikir apa-apa.
Did you and Soo Ho argue?
Kau dan Soo-ho bertengkar?
Why would we argue?
Kenapa kami bertengkar?
You did, didn't you? You absolutely did.
Bertengar? Ternyata bertengkar.
We didn't, all right?
Tidak.
You're arguing already when you just started dating?
Kau sudah bertengkar padahal baru mulai berkencan?
Just break up, why don't you?
Putus saja.
Hold on. Are you crying again?
Kau menangis lagi?
Did you two really break up?
Apa kalian sungguh putus?
No, we didn't.
Sudah kubilang tidak.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Unbelievable.
Apa?
Mr. Lim.
Pak Lim.
Have you been well?
Kau baik-baik saja?
Soo Ho, are you here to see Ju Kyung?
Soo-ho, kau ke sini untuk bertemu Ju-kyung?
That's too bad. She isn't home at the moment.
Bagaimana ini? Dia tak ada di rumah saat ini.
Really?
Begitukah?
I thought she'd be home.
Kupikir dia akan di rumah.
Get going then.
Pergilah.
Just a second.
Sebentar.
I wanted to give you this.
Aku hendak memberimu ini.
SAEBOM STATION
STASIUN SAEBOM
Your house is in the opposite direction.
Rumahmu berlawanan arah.
I wanted to take Go Woon home from the comic book store.
Aku ingin membawa pulang Go-woon dari toko komik.
You've been sighing all day.
Kau sudah mendesah sepanjang hari.
Hey,
Hei,
have you ever liked the person that your friend liked?
kau pernah menyukai orang yang disukai temanmu?
What?
Apa?
Did Soo Ho say that?
Apa Soo-ho bilang itu?
What did he say?
Apa katanya?
How much did he tell you?
Berapa banyak yang dia katakan padamu?
Why are you acting like I'm talking about you?
Kenapa kau bertindak seperti aku bicara soal kau?
- Is there someone you like? - No!
Apa ada orang yang kau suka?/ Tidak!
That's not it.
Bukan begitu.
I've had two girls show their affection for me.
Aku punya dua gadis yang menunjukkan kasih sayang mereka kepadaku.
I'm that popular, you know.
Aku sepopuler itu.
You just love showing off, don't you?
Kau hanya suka pamer.
Anyway, why do you ask?
Omong-omong, kenapa kau bertanya?
Well...
Itu...
It's about a friend of a friend.
Soal teman dari temanku.
The friend of a friend is seeing someone,
Teman dari temanku sedang berkenjan dengan seseorang,
but the friend of this friend of a friend...
tapi teman dari temannya teman ini...
told her that she likes him.
bilang padanya bahwa dia menyukainya.
But the friend of a friend...
Tapi teman dari temanku...
doesn't know that her friend is dating the boy she likes.
tak tahu bahwa temannya berpacaran dengan pria yang disukainya.
It's been eating away at her.
Itu sudah merusak dia.
She doesn't know if she should tell her friend...
Dia tak tahu apa dia harus beri tahu temannya
that she's dating the guy.
bahwa dia berkencan dengan pria itu.
I see. Say that again?
Begitu. Apa?
To put it simply, it's like this.
Sederhananya, ini seperti ini.
Soo Ho and I are dating. But we're friends, right?
Soo-ho dan aku berpacaran. Tapi kita berteman, bukan?
It's as if you like Soo Ho too.
Seolah-olah kau juga menyukai Soo-ho.
Are you kidding me?
Apa kau bercanda?
Was I a bit off with the analogy?
Apa aku sedikit salah dengan analoginya?
So what I'm saying is that...
Jadi, maksudku...
You and Soo Ho are dating,
Kau dan Soo-ho berpacaran,
but Kang Soo Jin likes him too.
tapi Kang Soo-jin juga menyukainya.
She doesn't know that you and Soo Ho are dating though.
Dia tak tahu bahwa kau dan Soo-ho berpacaran.
That's what's going on.
Itulah yang sedang terjadi.
Right. Exactly.
Benar. Persis.
For instance, I mean. For instance.
Misalnya, maksudku. Misalnya.
You're worried that telling Soo Jin...
Kau khawatir kalau beri tahu Soo-jin...
will end your friendship,
akan mengakhiri pertemananmu.
which is why you don't know what to choose between...
Itulah kenapa kau tak tahu apa yang harus dipilih antara
love and friendship.
cinta dan persahabatan.
I don't even know if this even requires a choice.
Aku bahkan tak tahu apa ini butuh pilihan.
Anyway, a friend of a friend is having a hard time over that.
Bagaimanapun, teman dari teman mengalami kesulitan untuk itu.
I thought girls valued sisterhood?
Harus saling menghargai sesama perempuan.
Love doesn't last forever.
Cinta tak bertahan selamanya.
Tell your friend to break up with the guy...
Beri tahu temanmu untuk putus dengan pria itu
and strengthen her friendship with her friend.
dan memperkuat persahabatannya dengan temannya.
How can my friend break up with the guy she likes?
Bagaimana temanku bisa putus dengan pria yang dia suka?
I don't know who this jerk is,
Aku tak tahu siapa si berengsek ini,
but it's his fault for creating this situation.
tapi itu salahnya karena menciptakan situasi ini.
A man who string girls along isn't worth the trouble.
Seorang pria yang merangkul gadis-gadis putusin saja.
Just break up with him.
Putus saja.
He doesn't string girls along.
Dia tidak merangkul gadis-gadis.
I mean, according to the friend of a friend.
Maksudku, menurut teman dari temanku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Lee Soo Ho isn't the type to break your heart.
Lee Soo-ho bukanlah tipe yang menghancurkan hatimu.
I didn't say it was about me.
Aku tidak bilang itu soal aku.
Whatever then.
Sudahlah kalau bukan.
When will you be home? Can you pick up some ramyeon?
Kapan kau pulang? Bisakah kau beli ramyeon?
Your shoelaces are untied.
Tali sepatumu lepas.
Whatever. I couldn't care less.
Sudahlah. Aku tidak peduli.
You'll scrape your face if you trip over.
Wajahmu akan lecet kalau tersandung.
Tie them already.
Ikat.
Why's that? Are you worried that I'd ruin my handsome face?
Kenapa? Kau khawatir aku merusak wajah tampanku?
Everything looks cool when it's done by me.
Semuanya terlihat keren saat dilakukan olehku.
You're just as childish as my little brother.
Kau sama kekanak-kanakannya dengan adik laki-lakiku.
Come on. Lift your foot.
Ya ampun. Angkat kakimu.
You require a lot of care, don't you?
Kau benar-benar butuh perawatan.
All done.
Selesai.
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
They got loose again.
Mereka lepas lagi.
Tie them properly this time.
Ikat mereka dengan benar kali ini.
Do it yourself.
Lakukan sendiri.
But what if I fall and ruin my face?
Tapi bagaimana kalau aku jatuh dan wajahku lecet?
- Here... - You'll trip!
Hei./ Kau akan tersandung!
I'm bad at tying shoelaces.
Aku buruk dalam mengikat tali sepatu.
Just tie them, will you?
Ikat saja, ya?
I don't know how.
Aku tidak tahu bagaimana.
- You can't tie them? - No.
Kau tidak bisa mengikatnya?/ Tidak.
PRINCE COMICS
PANGERAN KOMIK
Go Woon's not here.
Go-woon tidak ada di sini.
Really? She must've headed home early.
Betulkah? Dia pasti pulang lebih awal.
You should've checked in advance.
Kau harusnya hubungi terlebih dahulu.
Anyway, I'll get going. Bye.
Aku pulang duluan. Hati-hati.
- Bye. - Are you just getting home?
Dah./ Kau baru pulang?
Seo Jun!
Seo-jun!
Oh. Hello.
Oh. Halo.
It's been so long.
Sudah lama sekali.
You two must've gotten closer.
Kalian berdua pasti semakin dekat.
I've been looking out for her at school.
Aku sudah menjaganya di sekolah.
Since when?
Sejak kapan?
Have you had dinner?
Kau sudah makan malam?
We're making dumplings at home. Stay for some...
Kami buat pangsit di rumah. Mampir sebentar...
and take some home to your mom.
dan bawa pulang untuk ibumu.
Why would you invite him to dinner?
Kenapa Ibu mengundangnya untuk makan malam?
Just get going. Let's go, Mom.
Pergi saja. Ayo pergi bu.
Why's that?
Kenapa begitu?
- Ms. Hong, shall we? - Yes, let's.
Bu Hong, ayo./ Ya, ayo.
You must love dumplings.
Kau pasti menyukai pangsit.
- I love them! - My goodness.
Aku sangat suka!/ Ya ampun.
- Are you kidding me? - Come on.
Pangsit?/ Ayolah.
Come on in. Please don't mind the mess, okay?
Ayo masuk. Jangan pedulikan kekacauannya.
Oh, that's right.
Benar.
I forgot to mention that our darling Ho was here too.
Aku lupa menyebutkan bahwa Ho tersayang kita juga ada di sini.
All of Ju Kyung's friends will be joining us.
Semua teman Ju-kyung akan bergabung dengan kita.
Our darling Ho?
Ho tersayang kita?
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
I ran into Soo Ho outside the front gate.
Aku bertemu Soo-ho di luar gerbang depan.
I invited him in for dinner.
Aku mengundangnya untuk makan malam.
How is it that you're coming in together?
Bagaimana bisa kalian datang bersama?
At the cafe...
Di Kafe...
I thought your part-time job was a secret.
Katanya pekerjaan paruh waktumu adalah rahasia.
We just hung out.
Kami baru pulang nongkrong.
You said you had an errand to run for your family.
Katanya ada kerjaan sama keluargamu.
You were with him instead?
Kau bersama dia?
- Well... - Are you keeping a check on her?
Itu.../ Kau sedang interogasi?
Just because you're dating...
Hanya karena kalian berkencan...
My mom doesn't know that we're dating!
Ibuku tak tahu bahwa kami berpacaran!
Is that a secret too?
Apa itu rahasia juga?
The dumplings will be made in a flash...
Pangsit akan dibuat dalam sekejap...
now that you guys are helping us.
karena kalian bantu kami.
Hold on. You haven't even started yet?
Sebentar. Bahkan belum dimulai?
Why are you making them make dumplings?
Kenap Ibu suruh mereka buat pangsit?
Dumplings taste the best when they are made and steamed on the spot.
Pangsit akan terasa paling enak saat dibuat dan dikukus di tempat.
You don't know that?
Kau tidak tahu itu?
Don't you agree, Soo Ho?
Bukankah begitu, Soo-ho?
Sure.
Ya.
Han Go Woon's boyfriend, Han Seo Jun.
Pacar Han Go-woon, Han Seo-jun.
So this is where I meet my rival.
Jadi, di sinilah aku bertemu dengan sainganku.
Soo Ho,
Soo-ho,
these need more flour or they'll stick.
ini butuh lebih banyak tepung atau mereka akan menempel.
Thank you.
Terima kasih.
Goodness. Seo Jun, your dumplings are pretty.
Astaga. Seo-jun, pangsitmu cantik.
I've made them before at home.
Aku pernah membuatnya.
My mom said, if I make pretty dumplings,
Ibuku bilang, jika aku membuat pangsit yang cantik,
I'll end up with a pretty daughter.
aku akan punya putri cantik.
It's why I let her teach me.
Itu sebabnya aku biarkan dia mengajariku.
Mi Hyang must make pretty dumplings...
Mi-hyang pasti membuat pangsit yang cantik...
to have given birth to such a handsome son.
karena melahirkan seorang putra yang tampan.
Oh, please.
Tidak.
- You must be popular in school. - Slightly.
Kau pasti populer di sekolah./ Sedikit.
Popular? As if.
Populer?
You're nothing compared to Soo Ho.
Kau tak bisa dibandingkan dengan Soo-ho.
He's practically glowing, isn't he?
Dia benar-benar bersinar, 'kan?
My gosh. Check out those bulging biceps.
Astaga. Lihat bisep yang menggembung itu.
By the way, Mr. Han,
Ngomong-ngomong, Han Seo-jun,
why were you out with my sister and not your girlfriend?
kenapa harus keluar dengan kakakku dan bukan pacarmu?
Me?
Aku?
Since when do I have a girlfriend?
Kapan aku punya pacar?
What a jerk.
Dasar brengsek.
All right. Take a break and have some water.
Baiklah. Istirahat dan minumlah air.
My gosh. Oh, dear.
Astaga.
I can't believe I almost spilled it across the floor.
Aku tak sengaja menumpahkannya ke lantai.
What's with him today?
Kenapa dengannya hari ini?
You should've been more careful.
Harusnya lebih berhati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
My Ju Kyung sure is lucky...
Ju-kyung sungguh beruntung...
to have two handsome friends.
punya dua teman tampan.
Stay friends with them both...
Bertemanlah dengan mereka...
and choose one to date once you get into college.
dan pilih satu untuk kau kencani setelah masuk kuliah.
Why would I need to choose?
Kenapa aku harus memilih?
I vote for Soo Ho.
Ayah pilih Soo-ho.
Gosh, why are you suddenly voting?
Astaga, kenapa tiba-tiba memilih?
My vote also goes to Soo Ho.
Aku juga memilih Soo-ho.
I love you, Soo Ho.
Kak, aku mencintaimu.
To be honest, I wanted Seo Jun...
Sejujurnya, aku ingin Seo-jun,
to be Ju Kyung's future boyfriend.
untuk menjadi calon pacar Ju-kyung.
Let me know if you want to attend my dad's meet-and-greet.
Bilang saja jika ingin hadir di fan meeting ayahku.
My goodness, are you serious?
Astaga, kau serius?
You never even talk to your dad.
Bicara dengan ayahmu saja tidak pernah.
- What are you looking at? - I don't know whom to choose.
Apa lihat-lihat?/ Tak tahu lagi harus memilih siapa.
This is really hard.
Ini sangat sulit.
Why are you struggling to choose between the two?
Kenapa susah-susah memilih di antara keduanya?
Let's just be quiet and make dumplings.
Diam saja dan fokuslah membuat pangsit.
It's fun.
Itu menyenangkan.
My vote will go to the one who makes better dumplings.
Jika ada yang bisa membuat pangsit lebih enak, akan langsung Ibu pilih.
The dumplings look so professional. It's like...
Pangsitnya terlihat sangat profesional. Itu seperti...
It's a neck and neck match.
Pertandingan antara leher dan leher.
No, it's a dragon and crane match.
Tidak, ini pertandingan naga dan bangau.
I still think the one on the right is a bit better.
Kelihatannya di sebelah kanan sedikit lebih baik.
But what did you make this with?
Tapi dengan cara apa kau membuat ini?
Dad.
Ayah.
Seo Jun wins.
Seo-jun menang.
Yes!
Ya!
Honey, it was my mistake.
Sayang, itu salahku.
Why are they making such a big deal out of dumplings?
Kenapa mereka mempermasalahkan pangsit?
I already have enough on my mind.
Sudah cukup dengan pikiranku.
Can I go inside?
Boleh aku masuk?
Oh, just a second.
Oh, sebentar.
Come in.
Masuklah.
I was just about to go outside.
Aku baru akan keluar.
What's up?
Ada apa?
So this is what your room looks like.
Jadi seperti ini kamarmu.
That's right. It's lame like me. You're done, right? Let's go.
Tepat sekali. Terlalu lumayan bagiku. Sudah, kan? Ayo.
If we go back outside, I won't get a chance to talk to you.
Jika kita kembali keluar, aku tak bisa bicara denganmu.
So tell me. What did you do with Seo Jun?
Katakanlah. Apa yang kau lakukan bersama Seo-jun?
We just worked part-time together.
Kami bekerja paruh waktu bersama.
He introduced me to the job.
Dia mengenalkanku pada pekerjaan itu.
He came in as a substitute, so we worked together today.
Dia masuk bergantian denganku, jadi kami bekerja sama hari ini.
But my parents don't know I work, so I couldn't tell you earlier.
Tapi orang tuaku tidak tahu aku bekerja, jadi aku tidak bisa memberitahumu lebih dulu.
Then why did you lie to me that you were helping your dad out?
Terus kenapa bohong padaku kalau kau membantu ayahmu?
Don't lie to me next time.
Lain kali jangan bohong padaku.
Okay, I'm sorry.
Ya, minta maaf.
When a boyfriend comes over,
Ketika pacarnya datang,
don't girls normally show their boyfriends their photo album?
bukankah para gadis biasanya memperlihatkan album foto mereka kepada pacarnya?
I will never show you my photos.
Aku tak akan perlihatkan fotoku.
Why would I want to show you how ugly I was?
Kenapa aku mau perlihatkan betapa jeleknya aku?
But there are photos right here.
Tapi ada foto di sini.
This isn't me.
Bukan aku.
"Saesak Kindergarten, Lim Ju Kyung". Your name's right there.
"TK Saesak, Lim Ju-kyung". Namamu ada di situ.
Gosh, why did I put this here?
Astaga, kenapa aku taruh ini di sini?
What's wrong? Are you startled because I look so ugly?
Kenapa? Kau terkejut karena aku terlihat sangat jelek?
Are you...
Kau...
What?
Apa?
Never mind. Can I have this?
Lupakan. Boleh aku minta ini?
Why would you take that?
Kenapa kau mengambil itu?
- Give it back. - Let me take one.
Kembalikan./ Biar aku minta.
- Why would you want that? - Just let me take it.
Kenapa?/ Biar aku yang ambil.
- Give it back. Why do you want it? - Let me just take this one.
Kembalikan. Kenapa kamu menginginkannya?/ Biarkan aku mengambil ini.
Ju Kyung, is Soo Ho...
Ju-kyung, apa Soo-ho...
There he is.
Itu dia.
You should be more careful.
Harusnya kau lebih berhati-hati.
We just fell.
Kami tak sengaja jatuh.
I know you fell.
Ayah tahu kau jatuh.
Soo Ho.
Soo-ho.
You remember what I told you, right?
Ingat yang kukatakan?
- Keep a healthy what? - Keep a healthy relationship.
Jaga apa?/ Jaga hubungan yang sehat.
- And stay what? - Stay innocent.
Dan tetap?/ Tetap tenang.
Always remember that.
Ingatlah itu.
I was told to bring down the table.
Aku disuruh menurunkan meja.
Where's the table?
Di mana mejanya?
It's over there.
Di sana.
It's like you live here.
Kau seperti tinggal di sini.
By the way, why are you guys fighting already?
Ngomong-ngomong, kenapa kalian bertengkar?
What are you talking about? We didn't fight.
Bertengkar apanya? Tidak.
If you didn't fight, then why was she sighing all day...
Kalau tidak bertengkar, kenapa dia mengeluh sepanjang hari...
worrying about whether to choose love or friendship?
mengkhawatirkan apa akan memilih cinta atau persahabatan?
Why are you even care about us? Don't cross the line.
Kenapa peduli tentang kami? Jangan melewati batas.
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Then don't make her worry...
Jangan membuatnya khawatir...
and come to me for dating advice.
dan menghampiriku untuk meminta nasihat kencan.
It makes me want to take her from you.
Itu membuatku ingin merebutnya darimu.
Cut the nonsense.
Hentikan omong kosong itu.
It's not like I said anything wrong.
Apa ucapanku salah?
- I'll take this to the kitchen. - Okay.
Aku akan bawa ini ke dapur./ Ya.
Come here.
Kemari.
Cut it out. I'll just pull out all your hair.
Hentikan. Aku akan jambak rambutmu.
Store them in your freezer and heat them up with a steamer.
Simpan ini di freezer dan jika ingin makan, kukus saja.
- Thank you.
Terima kasih./ Terima kasih.
And don't fight.
Dan jangan berkelahi.
I don't know what happened between you two.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua.
But talk it out.
Tapi bicarakan baik-baik.
If you keep it all pent up inside, it'll only make it worse.
Jika memendam dari dalam, itu hanya akan memperburuk keadaan.
Let them deal with it on their own. Let's go inside now.
Biar mereka selesaikan sendiri. Ayo kita masuk.
Come on.
Ayo.
I love you.
Aku menyayangimu.
How dare you fight? You're not children.
Beraninya kalian berkelahi? Kalian bukan anak-anak.
- I love you. - All kids fight at that age.
Aku menyayangimu./ Di usia segitu, wajar mereka berkelahi.
The dumplings smell good.
Pangsitnya enak.
I love you.
Aku menyayangimu.
Can you guess what side dishes they served at the restaurant?
Bisa tebak lauk apa yang mereka sajikan di restoran?
Soy sauce beans, shishito peppers,
Kacang kecap, paprika shishito,
stir-fried squid...
tumis cumi...
You can stop.
Berhentilah.
You don't have to tell me that much.
Kau tidak perlu memberitahuku.
I called often, reported everything I did,
Aku sering menelepon, melaporkan yang kulakukan,
and canceled my team dinner. I want a reward.
dan membatalkan makan malam tim-ku. Aku ingin hadiah.
- A reward? - You know.
Hadiah?/ Kau tahu.
I do not.
Aku tidak tahu.
Hey. I won't hang up until you do it.
Hei. Aku tidak akan tutup telepon sampai kau melakukannya.
No girlfriend, my foot.
Tidak ada pacar, apanya.
What was that?
Apa itu tadi?
The music video looks good.
MV-nya terlihat bagus.
Right? It's nice.
Benar, kan? Itu bagus.
It's catchy.
Menarik.
I was worried that his debut song was a ballad,
Aku khawatir lagu debutnya adalah ballad,
but it's good.
tapi itu bagus.
- Oh my gosh. - What is this?
Astaga./ Apa ini?
Ms. Lim.
Nona Lim.
Is this Black Soul's debut song?
Ini lagu debut Black Soul?
Isn't this Leo's song?
Bukankah ini lagu Leo?
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
The memorial album was canceled. So how was this song recorded?
Album untuk memperingati dibatalkan. Jadi bagaimana lagu ini direkam?
Did you buy the song from Leo?
Kau membeli lagu itu dari Leo?
Did you get permission?
Kau sudah mendapat izin?
LIM JU KYUNG'S SPOT. SIT WITHOUT PERMISSION, AND GET A HAIRY BUTT!
TEMPAT LIM JU KYUNG, DUDUK TANPA IZIN, PANTATMU AKAN BERBULU!
Hey, crybaby. You're back.
Hei, cengeng. Kau kembali.
I'm not a crybaby.
Aku bukan cengeng.
You were crying here last time. Meow. I'm a cat.
Kau pernah menangis di sini. Meong. Aku kucing.
I cried that one time, that's all.
Aku hanya menangis sekali.
Hey. That's the book I came to read.
Hei. Itu buku yang kubaca.
You can rent it once I'm done.
Kau bisa menyewanya setelah aku selesai.
- The first person to read it... - Yes, I know.
Orang pertama yang membacanya.../ Ya, aku tahu.
Meanie.
Berlebihan.
So he was a ghost.
Jadi dia adalah hantu.
Wait. I'm not done.
Tunggu. Aku belum selesai.
I am.
Aku sudah selesai.
I'm not done.
Aku belum selesai.
Mr. Prince! This...
Pak! Ini...
It's a secret.
Ini rahasia.
I can't believe that was Ju Kyung.
Aku tidak percaya itu Ju-kyung.
It's really mean to mess around with someone's pain.
Benar-benar kejam untuk mengacaukan rasa sakit seseorang.
Sorry. I'm sorry.
Maaf. Maafkan aku.
It's okay now.
Tidak apa-apa sekarang.
The person I like...
Orang yang aku suka...
It's you.
itu kau.
Hey! Ju Kyung!
Hei! Lim Joo!
What is it this time?
Apa ini?
- Congratulations! - How long have you been going out?
Selamat!/ Berapa lama kau pacaran?
Why didn't you tell me?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Do we have two couples in our class now?
Jadi di kelas kita ada dua orang yang berpasangan?
Is it true?
Benarkah?
I wasn't trying...
Aku tak mencoba...
to keep it from you.
merahasiakannya darimu.
Ta-da!
Ta-da!
I heard you and Seo Jun were secretly dating.
Kudengar kau dan Seo-jun pacaran diam-diam.
I heard you took pictures together and stuff!
Kudengar kau berfoto bersama dan sebagainya!
- Right! - What?
Benar!/ Apa?
Me and Seo Jun?
Aku dan Han Seo-jun?
What are you doing here?
Kenapa kau di sini?
- Congratulations!
Selamat!/ Selamat!
You frustrating idiot. I told you I thought Ju Kyung got a boyfriend.
Dasar. Sudah kubilang Ju-kyung punya pacar.
Look at this pose.
Lihat pose ini.
They look good together.
Mereka terlihat serasi.
Should we steal her away?
Haruskah kita mencurinya?
No. That's messed up.
Tidak. Itu kacau.
What will you do now?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
- Tell us!
Beri tahu kami!/ Beri tahu kami!
- Stop it.
Hentikan.
Hey! I have a question from "Hyun Kyu Facts".
Hei! Aku punya pertanyaan dari "Fakta Hyun-kyu".
Was the man you were on a secret date with at K Mall...
Apa pria yang kau kencani diam-diam di K Mall...
Han Seo Jun?
adalah Han Seo-jun?
- Was it? - Tell us!
Benarkah itu?/ Beri tahu kami!
COUPLE FOREVER
PASANGAN SEJATI
Okay, guys!
Oke, semuanya!
We are just friends. Nothing more, nothing less.
Kami cuma teman. Tidak lebih, tidak kurang.
So please stop spreading rumors based purely on speculation.
Jadi berhentilah menyebar rumor yang tak benar.
Is this a press conference?
Memangnya ini konferensi pers?
It's so obvious.
Jelas sekali.
Say something. Don't let them jump to conclusions like that.
Katakan sesuatu. Jangan biarkan mereka berkesimpulan yang tidak-tidak.
- Tell us! - Please tell us the truth!
Beri tahu kami!/ Tolong beri tahu kami yang sebenarnya!
Guys!
Semuanya!
If I hear you talk nonsense, you're dead.
Jika ada yang kudengar kalian bicara omong kosong, awas saja.
Happy?
Puas?
I knew it.
Aku tahu itu.
- Be honest. - Did you kiss her or not?
Jujurlah./ Kau menciumnya atau tidak?
Man Shik!
Man-shik!
I'm getting angry.
Aku mulai marah.
- He did.
Benar./ Itu benar.
- He totally did.
Dia melakukannya./ Dia benar-benar melakukannya.
Hey. Sorry, man.
Hei. Maaf.
- He totally did it. - He did.
Dia benar-benar melakukannya./ Dia melakukannya.
Why do rumors keep spreading about me and Seo Jun?
Kenapa banyak sekali rumor tentang aku dan Seo-jun?
You should just go out with him.
Pacaran saja dengannya.
How many times is this already?
Ini sudah berapa kali?
It means you two were meant to be.
Kalian berdua memang ditakdirkan.
We're just friends.
Kami hanya berteman.
You could start off as friends and grow to like each other.
Kau bisa mulai sebagai teman dan tumbuh untuk saling menyukai.
Feelings don't stay the same forever.
Perasaan tak pernah sama.
Soo Jin, you should go out with Soo Ho too.
Kang Soo, kau juga pacaran dengan Soo-ho.
You could suddenly like each other after being friends too. Right?
Kau bisa saling menyukai setelah berteman juga. Bukan begitu?
Ju Kyung and Seo Jun.
Lim Ju-kyung dan Han Seo-jun.
Soo Jin and Soo Ho.
Kang Soo-jin dan Lee Soo-ho.
I can just see it. I can totally see it happening.
Aku bisa melihatnya. Aku benar-benar bisa melihatnya.
Should I?
Bolehkah?
What? Do you mean it?
Apa? Kau serius?
No way.
Tidak mungkin.
You're being suspicious.
Kau mencurigakan.
Forget that. I'm going to dig into this today.
Lupakan. Aku akan membahasnya hari ini.
Are you free after school today?
Kau ada waktu sepulang sekolah hari ini?
The three of us should hang out.
Kita bertiga harus jalan-jalan.
I can't. I have plans with Soo Ho today.
Tidak bisa. Aku ada rencana dengan Soo-ho hari ini.
- What? - Just the two of you? Why?
Apa?/ Hanya kalian berdua? Kenapa?
Just because. I'll tell you later.
Ada alasannya. Aku akan beri tahu nanti.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Is something really going on between you and Soo Ho?
Sesuatu benar-benar terjadi antara kau dan Soo-ho?
Tell me. Come on.
Katakan padaku. Ayolah.
Come to the roof.
Ayo ke atap.
- Who is it? - What?
Siapa?/ Apa?
No one. It's nothing.
Tidak ada.
Don't you have something to say?
Kau tak ingin mengatakan sesuatu?
About what?
Tentang apa?
What was that picture about?
Foto apa itu?
You sound angry.
Kedengarannya kau marah.
Yes, I am angry.
Ya, aku marah.
It was a coincidence. We ended up doing a gig job together.
Itu hanya kebetulan. Kami bekerja paruh waktu bersama.
At the cafe, he happened to fill in for someone.
Di kafe, dia kebetulan mengisi posisi seseorang.
And this was a coincidence?
Terus ini kebetulan?
- Yes. - Then why didn't you tell me?
Ya./ Kenapa tidak memberitahuku?
I wanted to tell you right away, but you hung up on me...
Tadinya ingin memberitahumu, tapi kau menutup teleponku.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you tell me every time you meet someone?
Kau memberitahuku setiap kali kau bertemu seseorang?
- What? - I posed as they said...
Apa?/ Karena mereka membayarku,
because they were paying me.
jadi aku berpose seperti yang mereka minta.
I don't like you and Seo Jun being associated together...
Aku tak suka kau dan Seo-jun bekerja bersama,
or rumors like this spreading.
atau rumor seperti ini menyebar.
- You know we're just friends. - How do you know how he feels...
Kau juga tahu kami hanya teman./ Kau bahkan tahu bagaimana perasannya...
Guys and girls can't be friends.
Mana ada laki-laki dan perempuan berteman?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Isn't Soo Jin an old friend?
Bukankah Soo-jin teman lamamu?
Why are you bringing her up?
Kenapa mengungkit dia?
You can carry heavy things like this in front of me,
Kau bisa membawa barang berat seperti ini di depanku,
but that won't make me lend you a hand.
tapi itu tidak akan membuatku membantumu.
Why? Because I'm done having any feelings for you.
Kenapa? Karena aku tahu perasaanku untukmu.
Whatever.
Terserah.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
I can't turn a blind eye when you struggle.
Aku tidak bisa menutup mata saat kau berjuang.
Let me help.
Biar kubantu.
- I'm good. These are heavy. - Which is why I'll help.
Tidak perlu. Ini berat./ Makanya aku akan membantu.
They're really heavy.
Ini sangat berat.
This is my final offer. Let me help.
Ini tawaran terakhirku. Biar kubantu.
You see...
Kau tahu...
What you just heard...
Yang barusan kau dengar...
Good for you.
Bagus untukmu.
Holding in farts can lead to something bad.
Menahan kentut dapat menyebabkan sesuatu yang buruk.
Why would you...
Kenapa kau...
flash that pretty smile when I'm trying to move on?
menunjukkan senyum manis itu saat aku mencoba meneruskan?
From the conversation of these two friends,
Dari percakapan kedua sahabat ini,
find the distance from minus a comma a...
temukan jarak antara minus a koma a...
using the continuous function...
menggunakan fungsi kontinu...
of y equals fx.
dari y sama dengan f (x).
From the y-axis...
Dari sumbu y...
Mr. Han Seo Jun!
Han Seo-jun!
Oh, you're Ju Kyung's little brother.
Oh, kau adik Lim Ju-kyung.
Punch me. I'll let you do so in advance.
Pukul aku. Kubiarkan kau melakukannya sebelumnya.
What's this nonsense?
Omong kosong apa ini?
I'm going to make it my mission to steal her from you.
Aku akan menjadikan misiku untuk mencurinya darimu.
Hello?
Halo?
If you're not going to hit me right now,
Jika tidak memukulku,
I'll let you once I manage to steal her.
aku akan membiarkanmu begitu aku berhasil mencurinya.
That moron.
Si bodoh itu.
Who did you say you were?
Dari siapa?
This is Lim Hee Kyung from Move Entertainment.
Saya Lim Hee-kyung dari Move Entertainment.
We met before.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
So you never met with one of our employees?
Jadi kau pernah bertemu dengan salah satu karyawan kami?
I said I didn't!
Aku bilang tidak!
Sir.
Pak.
I'm actually in a hurry.
Aku sedang buru-buru.
I have something to ask.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Sure. What is it?
Tentu. Apa itu?
Black Soul's debut single was switched up recently.
Single debut Black Soul diganti baru-baru ini.
Funnily enough, it was done right around the time...
Lucunya, itu dilakukan tepat pada waktu...
I was transferred and the project was scrapped.
aku dipindahkan dan proyek dibatalkan.
Why are you telling me about it? I don't have time for this.
Kenapa memberitahuku itu? Aku tak ada waktu untuk ini.
That song belongs to Se Yeon and Leo.
Lagu itu milik Se-yeon dan Leo.
I already checked with the producer.
Sudah kupastikan dengan produser.
He said the order came from CEO Lee.
Katanya perintah itu datang dari Pak Lee.
Why are you making it this far?
Kenapa Anda membuatnya sejauh ini?
Is there another reason why you don't want...
Apa ada alasan lain kenapa Anda tidak ingin...
Se Yeon's memorial album to be released?
merilis album peringatan Se-yeon?
A stolen song?
Lagu yang dicuri?
What's there to steal when the song isn't even copyrighted.
Apa yang bisa dicuri ketika lagu itu bahkan tidak punya hak cipta.
Even if Jung Se Yeon's family or Leo accused us of plagiarism,
Meski keluarga Jung Se-yeon atau Leo menuduh kami melakukan plagiarisme,
no one would believe them.
tidak ada yang akan mempercayai mereka.
- What? - If you want to keep your job,
Apa?/ Jika kau mau pertahankan pekerjaanmu,
you'll keep quiet...
kau harus diam,
and do the tasks that are handed to you.
dan lakukan tugas yang diserahkan kepadamu.
Don't cause unwanted trouble.
Jangan menimbulkan masalah yang tidak diinginkan.
You've got to be kidding me!
Anda pasti bercanda!
Yes, Reporter Choi.
Ya, Reporter Choi.
I already emailed you the press release.
Saya sudah kirimkan siaran pers melalui surel.
Wait. Just a second.
Tunggu. Sebentar.
I have something to ask. It's about the article that...
Aku mau menanyakan sesuatu. Ini tentang artikel...
said Jung Se Yeon was a bully in school.
yang  tertulis Jung Se-yeon adalah seorang pengganggu di sekolah.
Should I ask him out when I give this to him?
Haruskah aku mengajarknya keluar saat memberikan ini padanya?
I have plans with Soo Ho today.
Aku ada rencana dengan Soo-ho hari ini.
What on earth is this?
Apa ini?
MILD CLEANSING FOAM
MILD CLEANSING FOAM
JU KYUNG...
JU KYUNG...
Don't I have a right to be angry?
Bukankah aku ada hak untuk marah?
Who is it?
Siapa?
What brings you by at this hour?
Ada apa kau kemari jam segini?
Gosh, it's freezing in here. Don't you turn on the heater?
Astaga, dingin sekali di sini. Kau tak menyalakan pemanas?
I told you that you should.
Harusnya kau nyalakan.
Gosh, these are heavy.
Astaga, ini berat.
- What are these? - I asked my mom...
Apa ini?/ Aku minta pada ibuku..
for some side dishes.
untuk membuatkan lauk.
I couldn't turn a blind eye...
Aku tidak bisa menutup mata...
when your dad asked me to look out for you.
saat ayahmu memintaku untuk menjagamu.
It wasn't necessary. I barely eat at home anyway.
Tidak perlu. Lagipula aku hampir tidak makan di rumah.
This is what I get for being generous?
Inilah yang kudapatkan karena bermurah hati?
Throw them out if you want.
Buanglah jika kau mau.
Aren't you leaving?
Kau tidak pergi?
Heartless jerk. Don't I even get a glass of water?
Dasar tidak berperasaan. Aku bahkan tidak disuguhi segelas air?
Unbelievable.
Luar biasa.
Nothing's changed around here.
Tidak ada yang berubah di sini.
I see you still have this up here.
Saya melihat Anda masih memiliki ini di sini.
GIRLFRIEND
PACAR
- Soo Ho... - Hello?
Itu.../ Halo?
Drink your water and get going.
Minumlah dan pergilah.
I wouldn't stay forever, you know.
Aku juga tidak tinggal di sini.
Here.
Ini
- What's this? - A gift.
Apa ini?/ Hadiah.
I hope you like it.
Kuharap kau suka.
- A gift? What for? - I wanted to thank you.
Hadiah? Untuk apa?/ Aku ingin berterima kasih.
Just take it, all right?
Ambil saja, ya?
What's wrong about me getting you a gift?
Apa salahku memberimu hadiah?
When have we ever exchanged gifts?
Kapan kita pernah bertukar hadiah?
You came all this way to give me this, at this hour?
Kau datang sejauh ini hanya untuk memberiku ini? Di jam segini?
That wasn't the only reason.
Itu bukan satu-satunya alasan.
I wanted to see you, okay?
Aku ingin menemuimu. Kenapa?
You've been on my mind these days.
Hari ini kau terus berada di pikiranku.
I can't accept this.
Aku tak bisa menerimanya.
- Wear it yourself. - Why's that?
Pakailah sendiri./ Kenapa?
Don't you like it? Should I get you another?
Kau tak suka? Mau kubelikan yang lain?
I have a girlfriend.
Aku punya pacar.
So?
Jadi?
What about it?
Kenapa memangnya?
Well...
Itu...
Seriously?
Kau serius?
One might think I just confessed my love for you.
Mereka mungkin berpikir aku mengakui perasaanmu.
Why are you overreacting?
Kenapa kau berlebihan?
So you have a girlfriend. Who is it?
Kau punya pacar. Siapa?
I'll tell you some other time.
Kapan-kapan kuberitahu.
It's late. You should go home.
Sudah telat. Pulanglah.
KANG.S.J UPLOADED A NEW PHOTO.
KANG.S.J MENGUNGGAH FOTO BARU
BOYFRIEND
PACAR
Hello?
Halo?
Hey, it's me.
Ya, ini aku.
Right.
Ya.
Were you asleep?
Kau tidur?
No.
Tidak.
What were you up to?
Apa yang kau lakukan?
Nothing much. I've been home.
Tidak ada. Aku sudah di rumah.
- Earlier today at school... - I'm exhausted,
Pagi tadi di sekolah.../ Aku lelah,
so let's talk tomorrow.
jadi kita bicarakan besok.
Bye.
Sampai jumpa.
GIRLFRIEND
PACAR
Good night.
Selamat malam.
Here's your coffee.
Ini kopimu.
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
Don't mess with me.
Jangan main-main denganku.
Sorry.
Maaf.
- I warned you. - "I warned you".
Kuperingatkan kau./ "Kuperingatkan kau."
- I told you to stop. - "I told you to stop".
Kubilang berhenti./ "Kubilang berhenti."
- What's with you today? - Smile a little.
Kenapa denganmu hari ini?/ Setidaknya tersenyumlah.
- What are you doing here? - Am I not allowed to be here?
Kenapa datang kemari?/ Tidak boleh aku datang?
I thought he was a substitute, but he's here again.
Kupikir dia gantian jam kerja denganmu, tapi dia di sini lagi.
The owner asked him to work here because the other part-timer quit.
Pemilik memintanya bekerja karena pegawai paruh waktu lainnya tidak masuk kerja.
Your boyfriend is scary.
Pacarmu menakutkan.
It's like he's interrogating you.
Sepertinya dia menginterogasimu.
Can we talk?
Bisa kita bicara?
- I'm working right now. - Then I'll wait.
Aku sedang bekerja sekarang./ Kalau begitu aku menunggu.
Just give me a cold drink.
Berikan minuman dingin.
Are you going to keep an eye on her?
Kau akan mengawasinya?
- You're being obsessive. - This is between us.
Kau obsesif juga./ Ini hanya di antara kita.
Stay out of it.
Jangan ikut campur.
I'll call you once I'm done.
Aku akan telepon kalau sudah selesai.
- Am I a bother to you? - No, it's not that.
Memangnya aku merepotkanmu?/ Bukan itu.
Okay, fine. I'll wait outside.
Baiklah. Aku akan menunggu di luar.
Call me when you're done.
Telepon aku setelah kau selesai.
You should go.
Pergi saja.
What? I can't do that.
Apa? Aku tidak bisa.
There aren't a lot of customers, so I can work by myself.
Tidak banyak pelanggan, jadi aku bisa bekerja sendiri.
So just go and deal with it.
Temui saja dan selesaikan masalahmu.
This is only making me feel uncomfortable.
Itu hanya membuatku merasa tidak nyaman.
I'm sorry.
Maaf.
I want to get double eyelid surgery.
Aku ingin menjalani operasi kelopak mata ganda.
No way. Then you won't look sexy.
Tidak mungkin. Kau tidak akan terlihat seksi.
- I'm sexy? - Yes, you are.
Aku seksi?/ Benar.
Then should I do something about my cheekbones?
Lalu, haruskah aku melakukan sesuatu pada tulang pipi saya?
No, then you won't look so cute.
Tidak, kau tidak akan terlihat begitu manis.
Are you serious?
Kau serius?
Then what can I do?
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Welcome.
Selamat datang.
- Hey, Seo Jun. - Hey.
Hai, Han Seo-jun./ Hai.
Oh, you're Lee Seong Yong's girlfriend.
Oh, kau pacar Lee Seong-yong.
- We broke up ages ago. - They broke up.
Kami sudah lama putus./ Mereka putus.
- Just make an order. - I want a low-calorie drink.
Pesan saja./ Aku pesan minuman rendah kalori.
Then get an avocado.
Tambahan alpukat.
I came to give you this.
Aku datang untuk memberimu ini.
Gosh, I thought I lost it.
Astaga, kupikir aku menghilangkannya.
Why do you have this?
Kenapa kau memiliki ini?
Shouldn't you thank me for it?
Bukankah seharusnya kau berterima kasih?
By the way, the girl that left just now...
Ngomong-ngomong, gadis yang barusan pergi...
She's Lim Ju Kyung from Saebom High School, right?
Dia Lim Ju-kyung dari SMA Saebom, kan?
Lim Ju Kyung?
Lim Ju-kyung?
What if she is?
Kalau memang dia, kenapa?
I'm just asking.
Aku hanya bertanya.
Does she work here with you?
Dia bekerja di sini bersamamu?
Aren't you going to order anything?
Apa kau tidak akan memesan apapun?
- I'll have an affokato. - She means "avocado".
Aku pessan affokato./ Maksud dia "avocado".
It's affogato.
Affogato.
- Affokato. - It's avocado.
Affokato./ Avocado.
Hey, you're here.
Kau datang?
What is it that you want to say?
Kau ingin bilang apa?
Let's tell the kids that we're going out.
Tentang kita pacaran, kita kasih tahu saja ke teman-teman.
- I want to tell them. - Why all of a sudden?
Aku ingin memberitahu mereka./ Kenapa tiba-tiba?
I don't want to hide it anymore.
Aku tak mau menyembunyikan ini lagi.
I thought you were okay with it.
Kupikir kau tak keberatan.
Why?
Kenapa?
Don't you want to tell anyone?
Tidak mau?
I still feel uneasy about it.
Aku masih merasa tidak nyaman.
You feel uneasy about telling people we're dating,
Kau merasa tak nyaman memberitahu kalau kita pacaran,
but you're okay with people saying you're dating Seo Jun?
tapi kau tak keberatan kalau mereka bilang kau pacaran dengan Seo-jun?
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
If you guys have to keep working together,
Jika kalian masih terus bekerja bersama,
I want you to quit your part-time job.
aku mau kau berhenti dari pekerjaan paruh waktumu.
Why should I quit?
Kenapa aku harus berhenti?
Because it bothers me.
Karena itu menggangguku.
I don't like seeing you talking to him...
Aku tak suka melihatmu bicara dengannya...
or even looking at him.
atau bahkan menatapnya.
You're the one who isn't on good terms with him, not me.
Kau yang terus tidak akur, bukan aku.
Why do you keep spending time with him...
Saat tahu kami sedang tidak akur,
when you know we're not on good terms?
kenapa kau terus menghabiskan waktu dengannya?
Without your permission, I'm not allowed to work or meet friends?
Memangnya tanpa izinmu, aku tidak boleh bekerja atau bertemu teman?
Then if I'm not okay with something, would you be able to give it up?
Lalu kalau aku tak setuju, kau bisa merelakannya?
Can you stop being friends with someone?
Kau bisa berhenti berteman dengan seseorang?
What if I tell you I can?
Kalau aku bisa?
I envy how everything is so easy for you.
Aku iri saat semuanya mudah bagimu.
Then what if I tell you that I don't want to tell people about us...
Lalu bagaimana kalau aku menolak tak ingin memberitahu tentang hubungan kita...
and also refuse to quit the part-time job?
dan juga menolak berhenti dari pekerjaan paruh waktu?
What?
Apa?
Does that mean we won't be able to see each other anymore?
Itu berarti kita tidak bisa bertemu lagi?
What's that supposed to mean?
Apa maksudmu?
Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
Hey, Ju Kyung.
Lim Ju-kyung, kau sudah pulang?
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
MOVE ENTERTAINMENT MERILIS "MISSING YOU" BLACK SOUL.
Hey, this group made a debut today.
Hei, grup ini memulai debutnya hari ini.
But they changed their title song.
Tapi mereka mengubah judul lagu mereka.
It's completely different from the highlight scenes they uploaded.
Ini benar-benar berbeda dari highlight yang mereka unggah.
Really? Let's hear it.
Benarkah? Kita dengarkan.
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
MOVE ENTERTAINMENT MERILIS "MISSING YOU" BLACK SOUL.
Oh, it's nice. I prefer this song.
Oh, bagus. Aku lebih suka lagu ini.
They're so handsome.
Mereka sangat tampan.
They're good-looking.
Mereka tampan.
MOVE ENTERTAINMENT RELEASES BLACK SOUL'S "MISSING YOU".
MOVE ENTERTAINMENT MERILIS "MISSING YOU" BLACK SOUL.
The person you've dialed isn't available now.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
You look so cold. I love it. 1, 2.
Kau terlihat sangat dingin. Aku menyukainya. 1, 2.
Okay, one more. Two.
Oke, satu lagi. Dua.
That's it. Three.
Itu dia. Tiga.
Oh, nice. I love it.
Oh, bagus. Aku menyukainya.
1, 2. Great.
1, 2. Bagus.
That's it.
Itu dia.
Okay, great. Seo Jun, you're doing great.
Oke, bagus. Seo-jun, bagus sekali.
Okay.
Bagus,
Let's keep going.
Lanjutkan.
What is this?
Apa ini?
- Darn it. - What? Where are you going?
Sial./ Apa? Mau ke mana?
Seo Jun!
Han Seo-jun!
- May I help you? - Is Mr. Lee inside?
Bisa saya bantu?/ Pak Lee ada di dalam?
CEO'S OFFICE
KANTOR CEO
Okay, sir.
Baiklah, pak.
- Sir. - What's going on?
Pak./ Apa yang terjadi?
Was this really necessary?
Apa ini benar-benar perlu?
Ms. Lim, what are you doing?
Nona Lim, kau sedang apa?
I get that you didn't want...
Aku paham Anda tidak mau...
Se Yeon's name to become an issue again.
...nama Se-yeon kembali menjadi isu.
But how could you even steal his song...
Tapi bagaimana Anda bisa mencuri lagunya...
to cover up your mistake?
untuk menutupi kesalahan Anda?
- What is she talking about? - It's nothing, sir.
Bicara apa dia?/ Tidak apa-apa, pak.
He doesn't care about the rookies.
Dia tidak peduli dengan para rookie.
Let's go. Let's talk outside.
Ayo. Ayo bicara di luar.
Let go. I said, let go!
Lepas. Kubilang lepas!
You had a reporter publish an article...
Anda meminta seorang reporter untuk menerbitkan artikel...
about Se Yeon being a bully in school...
...tentang Se-yeon menjadi pengganggu di sekolah...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
...untuk mencegah foto Anda dan aktris ini menjadi masalah.
If you felt even the slightest bit of responsibility about his death,
Jika Anda merasakan sedikit pun tanggung jawab tentang kematiannya,
you shouldn't have done this.
harusnya Anda tidak melakukan ini.
Even if this song has no copyright, this is still plagiarism.
Meskipun lagu ini tidak memiliki hak cipta, tetap saja ini adalah plagiarisme.
How dare you barge in here and talk all that nonsense?
Beraninya kau menerobos masuk ke sini dan membicarakan semua omong kosong itu?
Take her outside right now.
Bawa dia keluar.
Just come outside!
Keluar!
Se Yeon and Leo are only 18.
Se-yeon dan Leo baru berusia 18 tahun.
You also have a son yourself.
Anda juga punya anak.
If you feel bad for doing this to these kids...
Jika Anda merasa tidak enak karena melakukannya pada anak-anak ini...
who are young enough to be your son,
yang cukup muda untuk menjadi anak Anda,
you should set things straight.
Anda harus meluruskan semuanya.
It's better for you to take care of this yourself...
Lebih baik selesaikan ini sendiri,
rather than to have me blow the whistle on you.
daripada menyuruhku membocorkannya.
Are you threatening me right now?
Kau mengancamku sekarang?
Think whatever you want.
Pikirkan apa yang Anda mau.
I came to tell you this knowing I could get fired.
Aku datang untuk memberitahu ini karena tahu aku bisa dipecat.
Have you lost your mind?
Kau sudah gila?
I'll leave on my own.
Aku akan pergi sendiri.
Soo Ho.
Soo-ho.
Soo Ho! Did you hear the song?
Lee Soo-ho! Kau dengar lagunya?
The song that was released by Move Entertainment.
Lagu yang dirilis Move Entertainment.
That jerk.
Brengsek itu.
Hey! Soo Ho!
Hei! Lee Soo-ho!
TRUE BEAUTY
TRUE BEAUTY
What is wrong with me?
Apa yang salah denganku?
Things always go wrong.
Selalu ada yang salah.
I hurt innocent people.
Aku menyakiti orang yang tidak bersalah.
There's a girl named Lim Ju Kyung at your school.
Ada seorang gadis bernama Lim Ju-kyung di sekolahmu.
- Why did you do it? Just for that? - Soo Ho!
Kenapa kau melakukannya? Hanya untuk itu?/ Soo-ho!
Do you know how painful it was for Soo Ho?
Kau tahu betapa menyakitkan bagi Soo-ho?
I came to give you a hug.
Aku datang untuk memelukmu.
Why didn't you tell me back then?
Kenapa saat itu kau tak memberitahuku?
Ju Kyung! She transferred from Yongpa.
Lim Ju-kyung! Dia pindahan dari Yongpa.